На вход поступает текстовый файл из 3-х тысяч строк

Формат файла:
    "арифметическая операция"    "целое число #1"    "целое число #2"
Разделитель - 4 пробела


Нужно подготовить текстовый файл из 1 строки.
Строка содержит набор из 3-х тысяч чисел, разделенных запятой. 
После последнего числа запятая не ставится.
каждое число - результат операции: 
    "результирующее целое число" = "целое число #1" применить "арифметическая операция" "целое число #2"

Пример входного файла:

+    5    4
-    -10449    -7623
**    2    10

Пример выходного файла (для примера входного файла выше):

9,-2826,1024
    
Допустимые операции:

+ (сложение)
- (вычитание)
* (умножение)
// (целочисленное деление) (для этой операции подаются только положительные числа)
% (остаток от деления) (для этой операции подаются только положительные числа)
** (возведение в степень) (для этой операции подаются только положительные числа)