На вход поступает два текстовый файл из 3-х тысяч строк каждый.

Первый файл содержит строки текста.   
 
Второй файл содержит строки из двух целых неотрицательных чисел.
Первое число в строке всегда меньше или равно второму.
Числа всегда меньше длины соответствующей строки первого файла.
Соответствующей - это значит 1-ая строка из 1-го файла соответствует 1-ой строке из 2-го файла, а 123-я строка из 1-го файла соответствует 123-ей строке из 2-го файла.
 
Подготовить выходной файл, который состоит из подстрок 1-го входного файла.
Подстроки разделены пробелами.
Какие брать подстроки - написано во втором файле.
В конце файла пробела нет.
Например:

    120 строка в 1-ом файле: JBOljrfkrfjgikenfjerkrkvkfKUGlknc
    120 строка во 2-ом файле: 13 27
Это значит 120 подстрока в результирующем файле это символы с 13 по 27, включая 13-ый и 27-ой символы.
Не забывайте, что нумерация символов в строке с 0.
Пример требуемой подстроки: kenfjerkrkvkfKU